ترجمة
بسام شقير
.حسناً -
.أوه . مدهش . هذا رائع -
.حسناً ها هو
.آخر واحد على النت
إنه ليس كبيراً مثل الأخير
.ولكنه منزل رائع جداً
كما ترون . يوجد مطبخ جميل مفتوح
.وهو ملحق بغرفة الطعام
.أجل
.يوجد أيضاً غرفة معيشة
.غرفة الجلوس هناك
.حسناً -
.أجل -
.اتبعوني وسوف أريكم -
تعجبك ؟ -
.الخشب المكشوف جذاب حقاً . أعتقد
أي نوع من الخشب هذا ؟
.صنوبر
.مدهش . هذه غرفة رائعة
.أوه ، ولها هذا القرميد هنا
.هذا رائع حقاً
.دائماً ما رغبت بالقرميد
.أوه . أنظر إلى هذا المنظر
.مدهش
.مدهش . إنه منظر رائع
أجل . يعجبكِ ذلك ؟
.إنه جميل جداً
.مدهش -
.أجل -
.أجل . بإمكاني التعود على هذا
سيكون من الرائع التمشي
.هناك أحياناً
.انظروا حول أنفسكم
.حسناً
.أجل . كما قلت تماماً
.غرفة مريحة للغاية
.أنظري إلى هذا . حبيبتي
.أجل . لقد لاحظت -
.الطاولة -
.عتيقة
.أوه . هذه جميلة
.أوه . هذه لفنان محلي
.اللوحات لا تأتي مع المنزل
.لكن بعض الأثاث نعم
.مثل الأريكة والطاولة الخشبية
ماذا بالأسفل هنا ؟
ماذا بالأسفل أين . حبيبي ؟
أوه . يوجد قبو كامل
.(بالأسفل . (ويليام
.إذا رغبت بتفقده
.يوجد غرفتي نوم ونصف حمام بالأعلى
.تعالوا . سوف أريكم
.أبي . سأكون بالأسفل
.لا تلمس شيء يمكن أن ينكسر
!بالطبع . أمي
!يا سلام . أنا على التلفاز
تم وضع السقف المنسدل بمكان
.لتقليل الصوت
.احتواء الحرارة خلال فصل الشتاء
.وابقائه أكثر برودة في الصيف
.تلبيسة الخشب تجعل هذا قبو كامل
.إنه مريح جداً
.من بين جميع المنازل التي رأيناها
أعتقد أن هذا قد يكون
.الأكثر واقعية . حبيبتي
.أعرف . أقصد . إنه يعجبني فعلاً
أوه . منذ متى وهو معروض في السوق ؟
حسناً . لماذا لا نذهب
لأعلى ونتحدث ؟
.يبدو إنكم مهتمون
.أجل . أجل . حسناً -
.حسناً . سوف أعود حالاً -
أمي ؟
نعم . حبيبي ؟
.أنا بردان
حقاً ؟
حسناً . أتعرف ماذا . أنا
.تصورت إنك قد تكون
.أنظر ماذا أحضرت لك
حسناً . هل تريد أخذ غفوة
فوق تلك الأريكة ؟
هل أنت متعب ؟
أنظر . أعرف إنه كان يوماً طويلاً
.وأنت كنت مطيع جداً
لكننا سنذهب للتحدث ببعض
.الأمور المملة بالأعلى
.لكن إن واصلت حسن السلوك
.سوف نتوقف ونحضر بعض المثلجات
.حسناً . سأكون مطيعاً
.حسناً . أنا أحبك . حبيبي
.سنكون بالأعلى إن احتجت شيئاً
!انتظري
أجل ؟
.افتحيه أكثر قليلاً
.أغلقيه أكثر قليلاً
.رائع
.حسناً . حبيبي . إذهب وخذ غفوة
.أنا سعيد جداً إنكم أحببتم المنزل
.إنه مثالي لقضاء عطلة جميلة
وهذا ما كان يستخدمونه
.الملاك السابقون
إنه قريب بما فيه الكفاية لكل
.شيء في قائمتنا . حبيبتي
.أجل
حسناً . المنزل معروض
.في السوق منذ فترة
.لذلك أنتم محظوظون
.السعر يعكس ذلك
.نعم
الأن . أردتكم يا رفاق
أن ترونه أولاً
.قبل أن تتخذوا
حسناً . تتخذوا أي قرار
.بناءاً على تاريخ المنزل
.إن كنتم جادون بخصوص الشراء
من واجبي أن أخبركم قليلاً
.عما حدث هنا
.إنه لا شيء . حقيقة
إنه لا شيء يجعلكم
تترددون بأي شكل
والسعر . حسناً . إنه صفقة
.رابحة بهذه المرحلة
والتوفيرات ؟
.أجل
حسناً ، يمكنكم استخدام
.ذلك في التجديد إذا أردتم
.نعم
.أو عطلات أطول
.أشعة الشمس جميلة في الصباح
الشرق هو ؟
.هذه النافذة مواجهة للشرق
.إنه منزل صغير جميل
.إذاً
.الحالة
كان هناك حادث مؤسف
وقع في المنزل
.منذ فترة وجيزة مع طفل
.ابن المالك كان قد بلغ العاشرة من عمره
.كان يحتفل بعيد ميلاده هنا
لذلك . طبعاً . كان يوجد
صغار أخرون يحتفلون
.كما هي الحفلات
أعتقد أنني سمعت شيئاً
عن هذا منذ فترة
لكن أعتقد فقط أنني لم
.أفكر أبداً إن هذا صحيح
عندما يتم سرد القصة مرات عديدة
.بالطبع ، يتم تشويه الأشياء
لكن الحقيقة هي
.إنه حدثت وفاة هنا
.وصفتها الصحف بأنها حادث رهيب
.هي كانت بالفعل كذلك
لا بد إنه كان يلعب بحبل
...مع صغار آخرين وهو فقط
.توم) . أحد الضيوف)
.شنق نفسه
.أوه
.هذا فظيع
كيف يشنق نفسه بهذه السهولة ؟
كيف يفعل طفل ذلك
بطريق الصدفة ؟
.الصبيان الصغار يتورطون في الأذى
.إنه شئ فظيع
.كان لديه إعاقة عقلية
كان مصاباً بالتوحد وربما
.لا يعرف ماذا كان يفعل
يقول البعض أنه كان يُعذب
من قبل طفل آخر
لكني أعتقد إنهما
كانا يلعبان بالحبل
.وبطريقة ما قام (توم) بشبك نفسه
كلنا نميل إلى التجريب
ونفعل أشياء غبية
.عندما كنا صغاراً . أفترض
وأين حدث هذا ؟
.الأشياء تحدث . طبعاً
لكن لا ينبغي بكم أن تقلقوا
.ولا ينبغي أن يكون عاملاً
.أقصد . السعر
...آسف لكوننا فزعنا . أنا فقط
أين بالضبط حدث هذا ؟
.في المنزل
.في القبو
جيم) . هل يمكن أن تذهب)
وتطمئن على (ويليام) ؟
.حبيبتي . هو بخير
.حسناً . سأذهب
.حسناً
.سأعود حالاً
.عن إذنك
يا صاح . أين أنت ؟
ويليام) ؟)
الإغراء
.والداك أخبراني القليل عنك . بالطبع
.وعن حالتك
.على الأقل بشكل عام
.نعم . نعم . حالتي
في الأساس ، لا أتذكر جزءاً
صغيراً من طفولتي
.وكنت نزيل مؤسسة لفترة
هل أخبراكِ ذلك ؟
.ليس أنك كنت نزيل مؤسسة
.بالطبع لا
إنه سر العائلة . لا يحبون
.التكلم عنه
والدايّ يقولان إني كنت
.غير مدرك تقريباً لشهر
.لا أستجيب تماماً
لم يعرفا ماذا يفعلان . لذلك
.أودعاني في مؤسسة
أبقياني هناك لمدة سنة ونصف
.فقط للتأكد من أنني بخير
.لا بد أن الأمر كان قاسياً
والداي ليسا الأفضل في التعامل
.مع القضايا الرئيسية
لذلك يدفعون لأشخاص آخرين
.للقيام بذلك عنهم
لا ، أنا فقط لا أتذكر وجودي في
.فيرمونت) على الإطلاق)
.وقد كان عيد ميلاد مهم جداً
حسناً . لماذا كان مهم جداً ؟
أردت أن أرى ما هي
حكاية هذا المنزل
ولماذا والدايّ كانا يمنعاني
.من الذهاب إلى هناك
لذلك قررت أن أحتفل بعيد
.(ميلادي العاشر في (فيرمونت
هل لا زالا يملكان ذلك المنزل ؟
.أجل
يجب عليهم بيعه
لأنهم لم يعودوا يذهبوا
.إلى هناك بعد الأن
.إنه موجود هناك وباق دون داعٍ
لقد خضعت للتنويم المغناطيسي
.ولكن لم يحدث أي شيء
مجرد
.إضاعة وقت بالنسبة لي
.لا أحد يعرف لماذا
حسناً ، يمكن أن يحدث فقدان الذاكرة
.الانفصالي بسبب أشياء كثيرة
يحدث عندما يحجب الشخص
معلومات معينة
.بسبب حدث صادم
.في حالتك . فجوة صغيرة
الأن . عقلنا الباطن لديه طريق واحدة
.لإعادة تتبع بعض المسارات المفقودة
لست متفاجئة إنك خضعت
.للتنويم المغناطيسي
لكنك قلت أنها لم تكشف
.عن أي شيء
مما يعني أن تلك الذكريات
.مقفلة في قبو عميق للغاية
والداي قالا إنه كانت تحدث لي
.كوابيس عندما كنت صغيراً
جداً . جداً سيئة
.كوابيس تحولت إلى رعب ليلي
.كنت أستيقظ بمنتصف الليل أصرخ
كنت أخاف من هذا الوحش الذي
.سيعبر من حلمي إلى الواقع
.أن تكون طفل وحيد
.متأكدة . هو أمر صعب
.لم أعد طفلاً بعد الأن
.نعم . بالطبع
هل تريد إنجاب أبناء ؟
لست متأكد حقاً ما علاقة هذا
.بفقدان الذاكرة الذي أعانيه
حسناً . عادة فقدان الذاكرة
.هو نتيجة اصابة بالرأس
ذكرياتك لا تزال موجودة ويمكن
أن تظهر على السطح
بعد أن يتم اثارتها من قبل شخص
.أو من قبل ما يحيط بك
شخص ما تواصل معي
(مؤخراً من (فيرمونت
.والذي كما يبدو كان يعرفني
.فكرت ربما أذهب وأرى
.حسناً . هذا رائع
ربما هذا الشخص يمكنه
.المساعدة بإثارة ذاكرتك
من هو هذا الشخص ؟
.هذا ما أريد معرفته
من خلال وسائل التواصل الاجتماعي
.لكنني لا أعرف كيف هو شكلها
.لم أرى وجهها أبداً
.ظننت أن الجميع يلتقطون صوراً شخصية
.على ما يبدو لا
.هذا ما يجعلها مشوقة جداً
.حسناً هذا قد يكون جيداً لك
.أجل
.ربما
.يعجبني
.حسناً
.هو بالتأكيد صغير
.ليس سيئاً رغم ذلك
.إنه جميل
.بسيط ومثالي
.أنا متشوقة جداً
.هذه لحظة كبيرة جداً
إذاً ؟
هل يبدو مألوفاً ؟
.لقد رأيت صوراً للمكان
.أوه . صحيح
.لكن . أقصد . التواجد هنا
هل تتذكر أي شيء ؟
.الأمر لا يسير بهذا الشكل
.آسفة
.انتظري
ماذا ؟
ما الأمر ؟
.أنا أتذكر
!أنا أتذكر
.يا الهي . أنت سخيف جداً
.أوه حبيبي . أنا متشوقة جداً
.هذا شيء مدهش ما نقوم به معاً
.أعرف
بعد كل سنوات الدموع تلك أصبحت
أقرب إلى قلبي . أراك قريباً
كلير) . هل سمعتِ شيئاً ؟)
.مذهل
.لا أصدق إنك هنا
هل حصلت على ملاحظاتي ؟
.يا الهي
.إنها أنتِ
من غيري ستكون ؟
ماذا تفعلين هنا بحق الجحيم ؟
.أنا مرتبك جداً الآن
كنت أشعر بالملل لذلك أردت
.القيام بزيارة صغيرة
.صديقتي في الأعلى
.أرى إنكِ تضعين أحد أقنعتكِ
لست مستعدة لك حتى
.ترى وجهي بعد
.أنا خجولة جداً
.أنا لم أرى وجهكِ مطلقاً
.ولا حتى على ملفكِ الشخصي
...أنتِ
.غامضة تماماً
جئت كل هذه الطريق إلى هنا
دون أن ترى وجهي ؟
.كنت فضولياً
يمكن العثور على أي شخص
.في الوقت الحاضر
أنت غريبة كما اعتقدت
.أنكِ ستكونين
هل هذا إطراء ؟
.لا . ليس تماماً
.إذاً
أنت لا تتذكرني ؟
.تقابلنا مرة
هل تتذكر ؟
.كانت في حفلتك
أي حفلة ؟
.حفلة عيد ميلادك
.لا . لا أتذكر ذلك
.هذا أحد أسباب وجودي هنا
أوه . لتقيم حفلة
عيد ميلاد أخرى ؟
ماذا ؟
.أنتِ مجنونة
.فلاحة لعوب تخفي وجهها
.قريباً
.قريباً جداً
.اكتمال القمر يعرف الحقيقة
سنرقص تحت الريح
بينما تحترق أرواحنا
.بالأكاذيب والوداع
كيف دخلتِ إلى هنا ؟
.معي مفتاح
أي مفتاح ؟
.أنت تتكلم كثيراً جداً
هل تسمح لك صديقتك
بالتكلم كثيراً جداً ؟
صديقتي تفعل أياً كان
.ما أطلبه منها
.واضح
.فتى ثري مدلل من المدينة الكبيرة
هل تعرفني ؟
.قلتِ إننا تقابلنا مرة واحدة فقط
.تعلمين إني لا أتذكر
كيف لا تتذكرني ؟
.أصبح الأمر مملاً
.يا الهي . أنتِ مثيرة رغم ذلك
.تقصد بالنسبة لريفية
.أجل
.لا أصدق إنك هنا
ما الذي ورطت نفسي به
بحق الجحيم ؟
إذاً حقاً أنتِ لستِ قادمة ؟
ما الذي تتحدث عنه ؟
ألن تذهبي للركض ؟
.لا
أنا أمزح لكني أعتقد
.حقاً إنه ينبغي بكِ
.تعلمين
.هذا يجعلكِ تشعرين بالراحة
.أنا قانعة بهذا وهذا المنظر
.حسناً
إلى أين ستذهب ؟
.لا أعرف
.استكشاف مكان ما
.رائع
.حسناً إذاً
حسناً . سوف أعود وربما
.نقوم بشيء ما لاحقاً
.يبدو رائعاً
.حسناً
.إلى اللقاء -
.وداعاً -
غاريت) . هل لا زلت هنا ؟)
غاريت) . ما الذي تفعله ؟)
.سحقاً
غاريت) ؟)
!مرحباً . أنا عدت
.أهلاً
هل تمانعين لو تبولت ؟
.لا بأس
كيف كان جريك ؟
.مذهل
.قهرت بعض التلال المنحدرة جداً
.أوه . رائع
.ربما أذهب معك المرة القادمة
.(أنصت . (غاريت
لا أريد أن أبدو مرتابة أو أي شيء
...لكنني اعتقدت إني سمعت
ماذا بحق الجحيم ؟
ماذا ؟
!أنت تقريباً حرقت وجهي
.يا الهي
.أنتِ تبالغين بردة فعلكِ
غاريت) . أنت حقير)
.لقد حرقتني فعلاً
لماذا فعلت ذلك ؟
.أنا آسف
.بجد
.حذرني المرة القادمة
.حسناً . حسناً
.ادخلوا -
!أوه . هذه أنتِ -
.أوه -
شكراً لكم على القدوم لحفلة
(عيد ميلاد (غاريت
.نحن صدقاً نقدر ذلك
.أوه . حسناً شكراً لكم على دعوتنا
.تسعدنا دائماً رؤيتكم عندما تأتون
.وأخيراً سأتمكن من مقابلة إبنكم
نعم . (غاريت) أصر
على إقامة حفلة عيد ميلاده
.هنا هذه السنة
لذلك . الأمر مختلف قليلاً لنا
لكني أعتقد إنه فعلاً
.يحب المكان هنا
حسناً . أعتقد أن مخبأنا الصغير
(في (فيرمونت
.قد تم اكتشافه
.سمعت ذلك
.(لا بد إنه متشوق جداً لرؤية (فيرمونت
ماذا فعلتم معه كل تلك
.الأوقات الأخرى
إن كنتم لا تمانعون سؤالي ؟
قد آخذها كنصيحة وأحاول
.فعلها مع أبنائي
حسناً . نحن فقط نشعر
إنه من المهم أن
.نضع علاقتنا أولاً ثم ابننا
لذلك عندما نأتي هنا
على مدار السنة
(سيكون لدينا مربية ل (غاريت
.أو نسجل اسمه في مخيم النوم بعيداً
.بناء الشخصية
.أيضاً . نحن نقضي كثير من الوقت معه
لذلك اعتقدنا إنه كان مهم جداً
.أن يكون لنا وقت لأنفسنا
أوه . البقاء وحيدين يمكن
.أن يكون مهم جداً
(لكني لا أعتقد أن صغيري (ديفون
سيسمح لي أن أبتعد عنه
.كل هذه الفترة
!مرحباً . (غاريت) . عيد ميلاد سعيد
.(هذا (ديفون
هل أحضرت لي هدية ؟
(أوه . (غاريت) لما لا تأخذ (ديفون
وتذهبان لللعب في الغرفة الأخرى ؟
حسناً ؟
.(أوه . حسناً . هيا . (ديفون
.أوه . أنا مرتبكة
اعتقدت أنه لم يكن من
...المفترض أن نحضر أية
.أوه . لا . لا . لا . لا -
.لا . لا بأس تماماً -
.غاريت) يصعب جداً ارضاءه)
لذلك طلبنا من الأهالي
أن لا يحضروا هدايا
.حتى لا تصيبه نوبة غضب
.هذا أفضل بهذه الطريقة
.أوه
أجل . لذلك . اشترينا مجموعة هدايا
لكل صغير ليعطيها بدلاً من
.ذلك حتى لا يتشاجروا
كل صغير سيحصل على هدية
.(واحدة ليعطيها ل (غاريت
.لذلك تم تدبر كل الأمور
.اعتقدنا أن هذا سيكون أسهل للجميع
...كنت سأحضر شيئاً لو إني
.أوه . لا . لا . لا
.لا بأس تماماً
كما إننا لم نرد
.أن نفرض على أي أحد -
.أجل -
.لذلك . نحن نهتم بالأمر
.أنظري
.أوه . مدهش
ترين ؟
.سهل جداً
.تفضلي . يمكنكِ إعطائه هذه
.حسناً إذاً
.حسناً -
.رائع -
.أوه . مرحباً -
.أوه . ها هم -
.مرحباً
.من الرائع رؤيتكِ
ماذا تفعل ؟
.مرحباً
.لا شيء
اللوحات في منزل والديك
.هادئة جداً
.أجل
هل هذه في (فيرمونت) ؟
.(إنها بحيرة (هارفي
.رأيت لافتات لها في الطريق
.يمكننا الذهاب إلى هناك إذا أردتِ
.حسناً
.لكن عليك أن تأخذ حمام أولاً
أو يمكنني أن أذهب هكذا
(لأنها (فيرمونت
.ولا أحد يهتم برائحة الجسم
.أعتقد لا
.حسناً . حسناً
.المكان جميل جداً هنا
.كأنه إحدى تلك اللوحات في المنزل
.أجل . صحيح
.لا يمكنني العيش هنا رغم ذلك
.المكان بطيء الحركة جداً
.أحب حياة المدينة
.أنا أستطيع
.نيويورك) مختلفة لكن)
تعلم . أحياناً حياة المدينة
.تكون مزعجة
تجعلك دائماً مشغول و
.المكان هنا أسهل بكثير
.هذه هي
إذاً أنتِ سعيدة إنكِ هنا معي ؟
.بالطبع أنا سعيدة
.يسعدني دائماً أن أكون معك
في الحقيقة . أريد أن أقضي
.وقتاً أكثر معك
.هذا ما نفعله الأن
أليس كذلك ؟
.عقد إيجاري سينتهي خلال شهرين
.أوه
.يا سلام
ماذا ؟ -
.ها نحن مجدداً -
.هذا صحيح
.أعرف إنه صحيح
.أخبرتني من قبل
ثم هناك مرة أخرى أخبرتني بها
.وبمرة أخرى
.نحن نتواعد منذ سنتين تقريباً
.الوقت يطير بالتأكيد
.حسناً ، آمل أن تكون مستمتعاً
منذ متى وأنت تخطط لهذه الرحلة ؟
.من فترة وجيزة
.أنا أقضي وقتاً رائعاً
.جيد
.أقصد . معك
.يمكن أن أكون معك في أي مكان
ماذا ؟
.لا شيء
أنتِ بدوتِ قليلاً للتو
.كأنكِ بطاقة تهنئة
ماذا تقصد ؟
أنتِ حقاً تقولين أشياء مبتذلة
.في بعض الأحيان
عفواً ؟
.يمكن أن أكون معك في أي مكان
أنظر . (غاريت) . أنا أحبك
وأعرف أنه ليس من السهل عليك
.أن تعبر عن أحاسيسك
.لكن ليس عليك أن تكون حقيراً
.لم أكن أحاول أن أكون حقيراً
أجل . حسناً
.يمكن إنك تخدعني
كلير) ؟)
.اسمعي
.قبل أن تنتهي رحلتك
.حبي وكرهي سيأكلك
.روحك ستتلاشى ببطء
ولكن في الأسفل
.ستبقى إلى الأبد
.(كلير) . (كلير)
.أنتِ تتحدثين في نومكِ
.غاريت) . هناك شيء بهذا المنزل)
ما الذي تتحدثين عنه ؟
.لم أستطع التنفس
.كنت أحلم بكابوس
.حسناً . تعالي هنا
.لا بأس
فقط حاولي أن تعودي للنوم . حسناً ؟
.أكره أن أرى كوابيس
.مرحباً يا مثير
.مرحباً
لم تعد دورتي الشهرية
.تأتيني بعد الأن
.هذا رائع
.يجب أن أذهب إلى الحمام
.اسمعي
سأنزل للطابق السفلي
.وأشاهد التلفاز
غاريت) ؟)
!(غاريت)
ما الأمر . (غاريت) ؟
!أنت سافل لعين
.بربكِ . كان علي فعل ذلك
.أنت أرعبتني
...أوه . بربكِ . أنا آس
.أنت حقير جداً
.أنا آسف
تعالي هنا . تعالي هنا . تعالي
.هنا . تعالي هنا . تعالي هنا
.إياك أن تفعل ذلك مرة أخرى
.حسناً
هل تمانع لو خرجنا من
المنزل لبعض الوقت
وربما نذهب للتمشي في
البلدة أو شيء ما ؟
.أجل . أكيد
.البيوت في المنطقة رائعة جداً
كانت لي صديقة تملك كتاباً لصور
.جميع المنازل الفيكتورية
.أجل -
.دائماً أحببته -
.لم يعودوا يبنوها مثل هذا بعد الأن
كم عدد الناس الذين يعيشون
هنا بإعتقادك ؟
.لا أعرف
.أوه . أنظر إلى هذه
ما هذه ؟
.بيوت الدمى
.وجرس الريح
.أوه أجل
.القناع هناك
.مخيف نوعاً ما
.أحب هذا
إلى أين تذهب ؟
.فقط أعطيني دقيقة
.حسناً
.(غاريت)
.تمهل
.انتظر
.مدهش . أنظر إلى هذا
!اخترني . اخترني . اخترني -
!اخترني . اخترني -
!أنا . أنا . أنا
!أنا . أنا . أنا . أنا -
!أنا التالي . أنا التالي -
!أنا ! أنا
ما هي ؟
.إنها لوحة تركيب من ألف قطعة
أعتقد إنه من الرائع إنك تريد
.اقامة عيد ميلادك هنا
أجل . لماذا لم نرك
هنا من قبل ؟
.(أنا أعيش في (نيويورك
وهل ستذهب إلى مدرسة هنا ؟
لماذا أفعل ؟
.نيويورك) فيها أفضل المدارس)
!دوري
! دوري ! دوري
!دوري ! دوري
!حسناً . حسناً
.توم) . تعال إلى هنا)
.هذا بالوني
.إنه أحمر . لوني المفضل بكل العالم
.يعجبني
.أريد واحد
شاحنة ؟
.هذه شاحنتي المفضلة
.غلفتها بنفسي
.أجل . يمكنني رؤية ذلك
.حسناً . (توم) . يمكنك الجلوس الأن
.حسناً . (توم) . اجلس
جينيفر) . هل شقيقكِ)
أصم أو شيء ما ؟
.هو ليس أصم
.(عاود الجلوس . (توم
.أبليت جيداً
.أعطيت (غاريت) شاحنتي المفضلة
هل يمكنني أخذ هذا ؟
.لا
!هذا لي
!إنه بالوني
!هناك بالونات كثيرة لكن هذا لي
!إنه عيد ميلادي وهذا بالوني
.توم) . عاود الجلوس)
.أعطيت (غاريت) شاحنتي المفضلة
.نعم . أعرف وهذا رائع
رائع ؟
.يوجد عليها صدأ
.ليس رائعاً بالمرة
.(بربك . (غاريت
.هدئ أعصابك قليلاً
.لقد كان لطيفاً
!هذا يومي الخاص
.أنتم كلكم هنا تحتفلون بيومي الخاص
!لذا كونوا شاكرين
كان بإمكاني قضاء وقتي
!(في مدينة (نيويورك
!(عاود الجلوس . (توم
!أنت تزحم مساحتي الشخصية
.أعطيت (غاريت) شاحنتي المفضلة
.شاحنتي
.توم يصفق بيديه
.يجلس على الرمال
.يستمع لفرقة روك آند رول
.توم يصفق بيديه
.يجلس على الرمال
...يستمع لفرقة روك آند رول
.فرقة
.هذا رائع
.توم) . أنت بارع جداً)
.توم يصفق بيديه
.يجلس على الرمال
.يستمع لفرقة روك آند رول
.توم يصفق بيديه
.يجلس على الرمال
.يستمع لفرقة روك آند رول
.توم يصفق بيديه
.يجلس على الرمال
.يستمع لفرقة روك آند رول
أوه . ماذا وجدت ؟
رائعة جداً . أليس كذلك ؟
هل ستشتريها ؟
.لا أعرف بعد
.لم أقرر
.ربما
أوه . أنت مثل صبي
.صغير مع شاحنته
.أجل
.مساء الخير
مرحباً . كيف الحال ؟
.نريد استئجار بعض الأحذية
وما هي القياسات ؟
...ثلاثة وأربعون و
.تسعة وثلاثون
.تبدو مألوفاً
.اسمع هذا كثيراً
ما هو اسمك ؟
.(غاريت)
.(أنا أعيش في (نيويورك
.لذلك أشك أننا نعرف بعض
.نحن هنا بإجازة
.(دائماً أردت أن أذهب إلى (نيويورك
.لكنني لم أذهب
.عيك أن تذهب . إنها رائعة
.لكن المكان هنا يعجبنا
.إنه جميل جداً وهادئ
جميل وهادئ ؟
.أجل
.أعتقد يمكنكِ قول ذلك
.إذاً هذه 43 و 39
.آتيات في الحال
.تفضلوا
.أنتم في الحارة 13
.حارة 13
.دنيء جداً
النفس الأخير تحت أشجار
.خضراء داكنة
ماذا ؟
.حارة 13
.فقط اذهبوا إلى هناك
.ذلك الرجل كان غريباً
.لا
.الجميع غريب
.حسناً
.حسناً . سأذهب للبحث عن حمام
.سأعود فوراً
.حسناً
هل تمانع لو جلست للحظة ؟
.أكيد
.شكراً لك
لم أقصد استراق السمع
.لكني سمعت أنك لست من هنا
.(لا . أنا أعيش في مدينة (نيويورك
.نحن بمجرد زيارة
كيف وجدتم المكان هنا ؟
.إنه هادئ بالتأكيد
.حسناً . ستتعلم أن تحبه
.دائما ما الناس تفعل
.أوه
لا أقصد التطفل ولكن هل
كانت تلك صديقتك ؟
.أجل . صحيح
.أنت رجل محظوظ
.أجل . أعتقد
.في بعض الأحيان تكون لصوقة قليلاً
.أحياناً يصبح الوضع أسوأ
في الواقع بدأت تراودني
.شكوك بشأنها
في البداية كنت متشوقاً للقدوم
.إلى هنا ولكن في أعماقي
.أشعر بأني أريد شيئاً مختلفاً
لست متأكداً من المدة التي
.ستستمر فيها علاقتنا
.أرجوك لا تقل شيئاً
يجب على الرجل أن يبقي
.خياراته مفتوحة دائماً
.صحيح
.هذا ما اعتقدته
كيف برأيك ستتقبل الأمر ؟
.ستكون مستاءة بالتأكيد
.مستاءة جداً
...لا أعلم . ربما حتى
تنتحر ؟
.هي غير مستقرة
.وذلك الضعف
لا يمكنني تحمله . كأنها
.تحاول خنقي
تقوم دائماً برمي التلميحات
وكل ما أحاول فعله
.فقط الإسترخاء
إنها تدمر كثير من اللحظات
.بالنسبة لي
هل تمانع لو أعطيتك
بعض النصائح ؟
.لا
لقد راقبتها عندما دخلتم
.ومنذ البداية
.لم أشعر بشكل جيد تجاهها
.آمل ألا تمانع ما أقوله
.لا . أعتقد هذا شيء أحتاج سماعه
يبدو أنها من النوع الذي سيقول
. أي شيء لإبقائك سعيداً
ولكن كدافع خفي أعمق
.يخدم نفسه بالكامل
هي ليست غبية لكني أراهن
.إنها تمثل دور الغبية
.طوال الوقت
لن تصدق بعض الأشياء
.التي تخرج من فمها
.إنه فخ
تبدو جذابة
.لكن بمجرد أن تمعن النظر
أقصد تمعن النظر عن قرب
.على كل تلك التصرفات البريئة
سترى أنها تكذب فقط
.للحصول على ما تريد
.أجل . أي شيء معها
حول الخطوة التالية في علاقتنا
.وهذا أمر مرهق جداً
أقصد . أنا أفكر إنه ربما يجب
علي قطع علاقتي بها
حتى أتمكن أخيراً من
.امتاع نفسي
عليّ باستمرار أن أقلق بشأن
.ما يجري معها
حسناً . إذا اشتمت خبر إنك
.على دراية بلعبتها
.من المستحيل معرفة ماذا ستفعل
.النساء يمكن أن يكنّ ماكرات جداً
.أجل . يمكنهن
حسناً . لقد كانت محادثتي معك
.(رائعة بالتأكيد . (غاريت
.آمل أن نفعل ذلك ثانية
بوقت ما قبل أن تغادر
.(إلى (نيويورك
.أجل
.شكراً على النصيحة
إذاً . كم لعبة تريد أن تلعب ؟
ماذا بك ؟
.لا شيء
.بدأ يراودني هذا الشعور المقلق
.تفضل
.أنظر إلى السماء
.إنها جميلة بالأعلى
هل يمكنكِ تقديم خدمة كبيرة لي ؟
.أجل
طوال الوقت الذي كنا به هنا
.كنتِ تقولين نفس الهراء
.المنظر جميل جداً بالأعلى
.إنه هادئ جداً
...لم أقصد أن
هل لديكِ أية فكرة كم هو
مزعج بالنسبة لي
أن أستمع لكِ مواصلة الكلام
عن مدى جمال كل شيء ؟
أنا أحاول القيام ببعض
.الأعمال الفعلية هنا
.هذه ليست لعبة ما بالنسبة لي
أنا أحاول تذكر جزء من طفولتي
وكل ما أسمعه هو حديثكِ عن
.مدى جمال كل شيء
أقصد . هل يمكنكِ أن تري كيف
يمكن لهذا أن يقود
رجلاً إلى الجنون ؟
.(غاريت)
أقسم أنا لم أقصد منعك
.من تذكر أي شيء
الأمر فقط . أننا بالفعل لم
.نكن بأي مكان معاً
.إنه تغيير رائع
وأقصد . بربك . أنظر
.مدى جمال المكان
...ترين . ها أنتِ
!تعاودين الكرّة مجدداً
.إنه جميل جداً
كيف لي أن أركز
عندما تتأثرين بسهولة ؟
أقصد . أنتِ تتصرفين وكأنكِ
.لم تخرجي من قبل
هل لديكِ أية فكرة أي نوع
من الحمقى المزعجين أصبحتِ ؟
أقصد . من أنتِ بحق الجحيم ؟
من أعطاكِ الحق بقول كل ذلك
الهراء على أي حال ؟
...أنا . لم أكن أدرك أن
.لم أكن أدرك
.(أنتِ غبية جداً . (كلير
.لأنكِ لا تملكين فكرة كيف أصبحتِ
تقولين عني غبي
.تقولين النكات
تقولين عني غبي ؟
.(لكنكِ غبية . (كلير
.أنتِ غبية جداً . جداً
غاريت) . لماذا تقول هذا ؟)
.أنا لا أفهم لماذا أنت لئيم للغاية
!لأنكِ غبية
سأنزل للطابق السفلي
.وأشاهد بعض برامج التلفاز
.آسفة
.تباً لهذا
المنظر جميل . وماذا في ذلك ؟
من يبالي ؟
!هي تحاول أن تجنني
.أنا لست مجنوناً
لا يمكنها جعلي أفعل
!ما لا أريد فعله
أنا حتى لا أعرف لماذا
.أحضرتها إلى هنا
.أوه . المنظر جميل بالأعلى
.المكان هادئ جداً . إنه رائع جداً
كم مرة قلتِ ذلك . (كلير) ؟
كم مرة ستخبريني فيها
نفس الأمر مراراً وتكراراً ؟
لم أعد أحتمل هذا
!الهراء بعد الأن
.يا الهي
غاريت) ؟)
غاريت) . هل هذا أنت ؟)
.غاريت) . أنا آسفة جداً)
أعرف بأني أقول أشياء سخيفة
وأفعل أشياء غبية
.وهي تكون مزعجة أحياناً
.لم أقصد أن أجعلك تغضب
وأنا أفهم سبب استيائك
.وأردت فقط أن أقول بأني آسفة
.غاريت) . أشعر وكأني أفقد عقلي)
أستمر بسماع أشياء
ولا أعرف ماذا يحدث
وأشعر كأنني سأجن
...وأنا لم أقصد اغضابك . أنا فقط
.أنا أريد الخروج
أريد الذهاب إلى حانة
.واحتساء الجعة
عندما أعود . ستكون
.الأمور مختلفة
.هذا جيد
.أجل . يجب عليك الذهاب إلى حانة
.يجب أن تقضي وقتاً ممتعاً
يمكنني تحضير عشاء
.لنا عندما تعود
.يمكنني اعداد المعكرونة
.أحب المكان هنا
إنه مكان يمكنني رؤية
نفسي أعيش
.فيه بقية حياتي
.نعم
.(أنا أيضاً أحب المكان هنا . (غاريت
!(غاريت)
بماذا ترغب أيها الغريب ؟
.جعة هندية
تريد فتح حساب ؟
.أجل . أكيد
هل لديك سهام ؟
.أجل
.تفضل
.اصابة دقيقة
.(مرحباً . (غاريت
.سآخذ جعة أخرى
ما هو مشروبك ؟
.دائما ويسكي
يمكنك دائماً معرفة الكثير عن
.الرجل من خلال مشروبه
.هذا بصحة قبور الأطفال
...هذا المكان هنا
.يشعرني كأنني ببيتي
.فقط أتمنى لو جئت هنا وحدي
أحاول أن أكون حبيباً جيداً
لكن بماذا عادّ علي ذلك ؟
زبدية من المعكرون تنتظرني ؟
أليس لديك خيارات ؟
.في الواقع . أنا التقيت أحداً
.هي تواصلت معي
.كتبت لي ملاحظة
معظم الفتيات لم تعد تكتب
.ملاحظات بعد الأن
.رائحتها موجودة على الورقة
أستطيع شمها كما لو كانت
.في الغرفة معي
رائحة المرأة يمكن أن
.يكون شيئاً جباراً
ماذا تعتقد إن (كلير) ستفعل
عندما تسمع عن (جينيفر) ؟
.ستكون غير سعيدة
.بالتأكيد
غير سعيدة إلى أي مدى ؟
.غير سعيدة جداً
.قد تقوم بفعل متطرف
.ربما حتى ستحاول أن تؤذي نفسها
.أو أسوأ
هل يمكنك أن تثق بها
في هذه اللحظة ؟
السخرية من النساء يمكن أن
.تفعل أشياء خطيرة
.لن آخذ هذا على محمل الجد
.لا . لا . لن أفعل
.يمكن للمرأة أن تكون ماكرة للغاية
.ماكرة جداً في الواقع
.دائماً هي ما كانت ماكرة
...لا أقصد أن أتعدى الحدود . هنا . لكن
هل تخشى على سلامتك ؟
ماذا تقصد ؟
.تعرف بالضبط ماذا أقصد
.إنها عاهرة قذرة
هل أنت واثق بأنه يمكنك
الوثوق بها ؟
على الأرجح هي تضع
.شيئاً ما في طعامي
هي دائماً تخدعني
وتستمر بالحديث عن
.كوابيسها مراراً وتكراراً
.محاولة جعلي أعتقد أشياءاً
.تحاول وضع أشياء برأسي
.ماكرة جداً
.إنها تزرع البذور
.بعد كل شيء فعلته من أجلها
قابلني على العاشرة مساءاً
لا تتأخر
أو مصيرك أن لا يراني مرة أخرى
!انتظر
...نحن آسفين . الرقم الذي طلبته
يرجى كتابة الرقم أو محاولة
.الإتصال مرة أخرى
.حاول الإتصال مرة أخرى
.فقط اهدئي
.هذا كله تهيئات
.شاهدي بعض برامج التلفاز
.هو لم يكن يشاهد التلفاز
غاريت) ؟)
غاريت) . هل أنت هنا ؟)
ماذا تفعل ؟
.أوه . أنتِ سهلة جداً
هل تعرفين كم كان سهلاً
عليّ أن أضاجعكِ ؟
عليّ أن أكذب عليكِ ؟
(بينما كنتِ مع عائلتكِ في (روما
.ضاجعت فتاةً في سريركِ
.أوه
التفكير بكِ وأنتِ في (روما) وأنا
أضاجع في سريركِ
.كان أمراً مهيجاً
.كانت احدى صديقاتكِ
لا يهم . ماذا كان اسمها ؟
!(بياتريس)
تلك العاهرة كانت بحفلة عيد
ميلادكِ الشهر التالي
وكان الأمر مسلياً لأنه
.كان سرنا الصغير
!أوه . أكره هذا الإعلان التجاري
.أحب هذا البرنامج رغم ذلك
.(بوب)
ماذا تستفيد عندما تخيف
صديقتك جداً ؟
.(لا أعرف . (بيلي
.لكن من الأفضل أن تجري
.(أعتقد يفضل أن تستمعي ل (بوب
.واحد
.اثنان
!ثلاثة
.غاريت) . أرجوك)
لماذا تفعل هذا ؟
.أريد الذهاب إلى البيت
!لا
.الأسد دائماً يحصل على الظبي
.لا تقلقي
ساضعكِ حيث لا يستطيع
.أحد العثور عليكِ
فقط
.انسي
اعتقدت
بأنك أحضرتني إلى هنا
.لتطلب يدي
.انتظري
.(كلير)
.انتظري . انتظري . انتظري
انتظري . ماذا ؟
ماذا ؟
كلير) . ما الذي قلته ؟)
ماذا قلتِ ؟
اعتقدت أنك ستطلب
.مني أن أتزوجك
ستكونين أكثر سعادة لو
.فقط تركتني أقتلكِ
!هيا . هيا . هيا
!هيا
!(جينيفر)
!يمكنني شمّ عطركِ
أنا في طريقي . أين أنتِ ؟
ما الذي أخرك كثيراً ؟
.كنت على وشك المغادرة
.كان عليّ الإهتمام ببعض الأمور
.أنا حر الأن
.جئت إلى هنا بأسرع ما يمكن
هل أنت مستعد ؟
.قطعاً
من الغريب رؤيتك هنا
.بعد كل تلك السنين
هل هذا غريب لك أيضاً ؟
.لا أعرف
.لا أتذكر
هل تتذكر . (توم) ؟
.كان عمرك 10 سنوات وهو كذلك
كان يعيش بمنزل
.صغير مع والديه
هم ليسوا أثرياء لكن دائماً
. كان لديهم الكثير
.توم) لم يكن مثل الصغار الأخرين)
.كان أبطأ من الصغار الأخرين . عقلياً
أين هو الأن ؟
لماذا كل هذا الحديث بينما كل
ما تريده هو مضاجعتي ؟
.أفكاري بالضبط
هل تفكر بي ؟
.أنا أفكر بكِ طوال الوقت
هل قامت صديقتك باصطحابك إلى الغابة
والقيام بأشياء قذرة ؟
هل حققت رغباتك كما أنا
على وشك أن أفعل ؟
من ؟
.تعلم . الفتاة التي كذبت عليها
.التي تستمر بالكذب عليها
هل جعلتك تشعر بالمتعة كما
أنا على وشك أن أفعل ؟
.أنا مستعد
لماذا أنت غير متشوق لي . (غاريت) ؟
.حقاً متهيج
.أريدك أن تترك نفسك
!تسمح لي أن اتحكم
أعرف ليس من طباعك
أن تفقد السيطرة
.لكني أريدك لي
.أو هذا التبادل
.هذا لن ينفع معي
.نعم
أجل ؟
.أجل
هل تحب أن تُخنق ؟
لا هواء . لا تستطيع التنفس ؟
.نعم
أجل ؟
.أجل
لا . لا . عليك أن تتركني
.أفعل هذا لك
عليك إعطاء نفسك لي
.أو نشوتك لن تكون قوية
.نعم
.(اشعر بقوتي . (غاريت
.أطلق العنان لنفسك
.أنت ولد مطيع
أنت تريد هذا . أليس كذلك ؟
.حياته أُنهيت قصيرة
كيف تجرؤ على عدم
معرفة من هو (توم) ؟
هل مضى وقت طويل ؟
.حسناً . دعنا نحاول مرة أخرى
!ثلاثة . اثنان . واحد . هيا
هل رأيت (توم) ؟
.لا لكن أعتقد أنه ذهب للداخل
ماذا بك ؟
كل ما كان على (توم) فعله هو
أخذ هدية من والداي
.واعطائها لي
.هم دائماً يحضرون لي ما أريد
أين (توم) ؟
.لا أستطيع ايجاده
!هيا . أضرب الكرة
!(توم)
.وجدتك
توم) ؟)
!ساعدوني
!(غاريت)
غاريت) . ماذا حدث ؟)
.(توم)
!ساعدوني
!هيا ! هيا ! هيا
!بالون . بالون
.أجل
.(شكراً على دعوتي . (غاريت
هل يمكنني أخذ هذا ؟
.(اتبعني . (توم
.يمكنك أخذه
.لكن عليك أن تثق بي
هل تثق بي . (توم) ؟
.نعم . (غاريت) . أنا أثق بك
.جيد
الأن . هل تريد هذا البالون ؟
.نعم . نعم
متأكد ؟
.نعم . (غاريت) . أجل
.حسناً
.عليك أن تمسكه إذاً
هناك طريقة واحدة فقط
.لتمسك بالوناً الأحمر
ترى هذا المقعد ؟
.اصعد عليه
حسناً . رائع . أنت
.(تبلي جيداً . (توم
.الأن . هذا قد يبدو غريباً بعض الشيء
.لكن عليك أن تثق بي
.أمسك هذا الحبل وضعه حول رقبتك
.لا أريد
حسناً . (توم) . عليك أن تفعل
.إن كنت تريد البالون الأحمر
أنت تريد البالون . صحيح ؟
.نعم . نعم
.(هذا عظيم . (توم
.الأن حاول الوصول للبالون
لا تخشى من السقوط
.لأن الحبل سيمسكك
(.ترى . أنا هنا لمساعدتك . (توم
أريدك أن تأخذ
البالون الأحمر
.لكن عليك أن تصل له
.حسناً
.تقريباً
!عائلتي تفككت بسبب موته في منزلك
.توم) كان أخي)
ألا تتذكر ؟
!أعرف إنه كان أنت
.لا تقلق
سوف نخفي الجثة حتى
.لا يجدك أحد
.يا الهي
.أنا غاضبة جداً منه
.إنه غبي جداً
أجل ، لن يمكنني أبداً ارتداء هذا
.في الأماكن العامة مرة أخرى
وسمعت أن الفتاة الأخرى
.كانت غاضبة
.(انتظري . (آمي
!(دوغ)
من أين جئت بهذا ؟
ماذا ؟
.البالون
.رجل أعطاه لي
.أجل
.صحيح
أي رجل ؟
قال إنه عليكِ أن تتركي الهاتف
.عندما تجالسيني
.(مهما يكن . (دوغ
وقال أيضا أنه يجب عليكِ التوقف
عن النوم مع رجال متزوجين
لأن إحدى الزوجات ستكتشف
.ذلك وتقتلكِ
.قال أنكِ تستحقين أسوأ بكثير
أي رجل ؟
من قال ذلك ؟
عن من تتحدث ؟
من أين جئت بهذا ؟
.وداعاً يا بالون
!ما كان عليكِ فعل ذلك
قال أنكِ ستفعلين ذلك
.لكنني لم أصدقه
!ما كان عليكِ فعل ذلك
ما الوقت الأن ؟
.إنها2:13 -
ما الوقت الأن ؟ -
ما الوقت الأن ؟
!إنها 2:13 -
ما الوقت ؟ -
!إنها 2:13
!توقف
.لن تكوني سعيدةً مرة أخرى
!(دوغ)
!لا ! لا ! لا
!يا الهي
!ساعدوني
ترجمة
بسام شقير